En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras 
explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

  - for
    - Es un bucle de JavaScript, que nos facilita resolver problemas repetitivos, además for podrá hacer que nuestro 
      algoritmo pueda crecer sin escribir tanto. La sintaxis de for, es decir sus partes son:
        - Una expresion inicial (exp-ini) que será nuestro iterador, el que repite.
        - Una condicion (condicion) que pondrá fin a nuestro bucle.
        - Una expresion final (exp-fin) que dirá como crece o reduce nuestro iterador.
        - Y por último la sentencia (sentencia), que se ejecutará mientras se cumpla nuestra condición.
    - for( exp-ini ; condicion ; exp-fin) 
        {
            sentencia;
        }  


  - &&, ||, !
    - Esos símbolos son operadores, es como lo que hacemos en la escuela en "Operadores Lógicos"
        - && :  Significa "y - and", esto sólo se cumplirá siempre en cuando dos expresiones lógicas sean verdaderas
                ejemplo: irás a jugar fútbol si tiendes tu cama y limpias tu cuarto, en este ejemplo sólo iras a jugar fútbol
                siempre en cuando hagas las dos cosas, si no haces una de las dos no jugarás.

        - || :  Significa "o - or", regresando al ejemplo anterior, tenemos dos expresiones, en "or" podremos jugar fútbol
                si sólo cumplimos una de estas dos, ya sea tender tu cama o liempies tu cuarto. Pero si no cumples ninguna de 
                las dos no jugarás(vago).
        
        - !  :  Significa "no - not", simplemente es una negación, es como mentir sobre algo, en este caso no tendiste tu cama 
                y lo negaste por lo que le dices a tu mamá que si tendiste tu cama.
